# Здесь будет ваш проект на Реакте с авторизацией и регистрацией

Используйте ваши предыдущие наработки по проекту Mesto. Это может быть работа 11-го спринта или его улучшенная версия после 2-х последних спринтов.

Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена должны работать через сервис `https://auth.nomoreparties.co`. Остальные запросы, не относящиеся к этой проектной работе могут быть к бэкенду из предыдущих спринтов.

Успехов!

## TODO

1. Создайте нужные роуты и опишите перенаправления
   Вся функциональность приложения будет доступна только авторизованным пользователям по роуту /, поэтому реализуйте два дополнительных роута для неавторизованных пользователей:

- /sign-up — для регистрации пользователя;
- /sign-in — для авторизации пользователя.
  Если неавторизованный пользователь приходит на сайт, он должен попадать на страницу входа, на какой бы роут он ни пришёл.

2. Сверстайте необходимые компоненты
   Figma: https://www.figma.com/file/5H3gsn5lIGPwzBPby9jAOo/Sprint-14-RU?node-id=0%3A1

3. Подключите основную функциональность сайта к нашему бэкенду
   Базовый URL: https://auth.nomoreparties.co.
   Список эндпоинтов:

   - / — любой URL, кроме /signup и /signin защищены авторизацией.
   - /signup — регистрация пользователя.
   - /signin — авторизация пользователя.

4. Реализуйте аутентификацию пользователя

- запрос для регистрации в сервисе;
- запрос для авторизации в сервисе;
- запрос для проверки валидности токена и получения email для вставки в шапку сайта.

5. Реализуйте работу с локальным хранилищем и токеном
   Настройте работу с localStorage так, чтобы токен сохранялся в нём и использовался при работе с сайтом. При повторном визите пользователи не должны вновь авторизовываться.
   Проверяйте корректность токена через запрос на эндпоинт /users/me.

6. Мобильная версия, меню-бургер
